流动资产: -一年内到期的非流动负债 六、综合收益总额 减：库存股 归属于母公司所有者的综合收益总额 可供出售金融资产 投资活动现金流出小计 投资收益（损失以“－”号填列） 赔付支出 赔付支出净额 应付票据及应付账款 定期存款 加:公允价值变动收益(损失以“-”号填列) 应收分保未到期责任准备金 取得子公司及其他营业单位支付的现金净额 3．持有至到期投资重分类为可供出售金融资产损益 其中：分保费收入 2．可供出售金融资产公允价值变 2.权益法下在被投资单位不能重分类进损益的其他综合收益中享有的份额 流动负债合计 归属少数股东的其他综合收益的税 其中：非流动资产处置利得 开发支出 资本公积 递延所得税资产 四、汇率变动对现金及现金等价物的影响 利润 收到的税费返还 其中：子公司吸收少数股东投资收到的现金 税金及附加 “－”号填列） (一)基本每股收益 投资活动产生的现金流量净额 持有待售资产 减：所得税费用 收到利息、手续费及佣金的现金 资产减值损失 其他应收款 其他非流动负债 二、营业利润(亏损以“-”号填列) (一)持续经营净利润 投资性房地产 其中：营业成本 应付职工薪酬 应收款项类投资 减：营业外支出 公允价值变动收益（损失以“－”号填 投资收益 （损失以“－”号填列） 负债合计 5.外币财务报表折算差额 担保业务收入 处置子公司及其他营业单位收到的现金净额 少数股东损益 独立账户负债 七、每股收益: 划分为持有待售的负债 代理承销证券款 归属于少数股东的综合收益总额 非流动负债合计 处置以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产净增加额 其他流动资产 管理费用 取得借款收到的现金 汇兑收益（损失以“”号填列） -少数股东损益 投资收益(损失以“-”号填列) 持有至到期投资 应收账款类投资 类进损益的其他综合收益中享有的份额 其中:营业成本 非流动负债: 动损益 购建固定资产、无形资产和其他长期资产支付的现金 2.终止经营净利润 净额 1.持续经营净利润 四、净利润（净亏损以“－” 收到其他与筹资活动有关的现金 支付利息、手续费及佣金的现金 买入返售金融资产 收回其他投资收到的现金 收到再保险业务现金净额 （一）持续经营净利润 存出保证金 发行债券收到的现金 出售金融资产损益 拆入资金净增加额 筹资活动现金流出小计 减：分出保费 一、经营活动产生的现金流量: 在建工程 收到担保代偿款项现金 4．现金流量套期损益的有效部分 拆出资金 损益 其中：对联营企业和合营企业的投资收益 预收款项 -支付保单红利的现金 非流动资产合计 其他负债 应交税费 四、利润总额(亏损总额以“-”号填列) 2．权益法下在被投资单位不能重分 收到原担保合同担保费取得的现金 向中央银行借款 二、营业利润（亏损以“－”号填列） 四、利润总额（亏损总额以“－”号填列） 向中央银行借款净增加额 其中：被合并方在合并前实现的净利 应收分保未决赔偿准备金 以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产 应付利息 其中：优先股 支付手续费及佣金的现金 应收账款 收到担保业务担保费取得的现金 应收票据及应收账款 其中：买入返售投资支付的现金 永续债 产 减：摊回保险责任准备金 归属母公司所有者的其他综合收益的税后净额 应收分保账款 股本 其他业务收入 收到其他与经营活动有关的现金 号填列） 无形资产 (一)按经营持续性分类: 其中:非流动资产处置利得 1．权益法下在被投资单位以后将重分类进损益的其他综合收益中 五、现金及现金等价物净增加额 吸收投资收到的现金 二、营业总成本 收到再担保业务担保费取得的现金 公允价值变动收益（损失以“－”号填列） 公允价值变动收益（损失以“－”号 收取利息、手续费及佣金的现金 负债和所有者权益总计 （二）按所有权归属分类： 收到原保险合同保费取得的现金 货币资金 （一）按经营持续性分类： 2．可供出售金融资产公允价值变动 净资产的变动 一、营业总收入 利息收入 质押贷款净增加额 归属于母公司所有者的其他综合收益 担保赔偿准备金 -收到的税费返还 支付保单红利的现金 （一）持续经营净利润（净亏损以“-”号填 润 专项储备 加:期初现金及现金等价物余额 负债和所有者权益 总计 6.其他 三、筹资活动产生的现金流量： 其中:利息收入 三、利润总额（亏损总额以“－”号填 加：期初现金及现金等价物余额 短期借款 所有者权益（或股东权益）： 分保费用 所有者权益合计 加：营业外收入 其中：子公司支付给少数股东的股利、利润 （二）稀释每股收益 (二)稀释每股收益 其他资产 归属少数股东的其他综合收益的税后净额 归属于母公司所有者权益合计 存放中央银行和同业款项净增加额 二、营业利润（亏损以“－”号 非流动资产: 汇兑收益（损失以“-”号填列） 八、每股收益: 2.归属于母公司所有者的净利润 流动资产合计 流动负债： 支付给职工以及为职工支付的现金 二、投资活动产生的现金流量： 客户贷款及垫款净增加额 1.少数股东损益 (二)按所有权归属分类： 提取担保赔偿准备金 一、营业收入 分类进损益的其他综合收益中享有的份额 投资活动现金流出 小计 5．外币财务报表折算差额 购买商品、接受劳务支付的现金 销售费用 长期应收款 应付债券 加：资产处置收益（损失以“-”号填列） 销售商品、提供劳务收到的现金 (二)终止经营净利润 1.重新计量设定受益计划净负债或净资产的变动 （二）以后将重分类进损益的其他综合收益 其他业务成本 所有者权益总计 预收保费 列） 保户储金及投资款净增加额 其中：手续费及佣金收入 有的份额 4.现金流量套期损益的有效部分 编创剧目 流动负债: 六、其他综合收益的税后净额 其他流动负债 结算备付金 应付票据 其中:非流动资产处置损失 二、投资活动产生的现金流量: 1.权益法下在被投资单位以后将重分类进损益的其他综合收益中享有的份额 生产性生物资产 减：摊回分保费用 所有者权益(或股东权益): 处置固定资产、无形资产和其他长期资产收回的现金净额 三、营业利润（亏损以“－”号填列） 三、利润总额（亏损总额以“－”号填列） 其他收益（损失以“-”号填列） 3．持有至到期投资重分类为可供 业务及管理费 应付手续费及佣金 （一）以后不能重分类进损益的其他综合收益 长期应付职工薪酬 的税后净额 支付再担保业务赔付款项的现金 客户贷款及垫款所支付的现金 代理收入 向其他金融机构拆入资金净增加额 保险合同准备金 专项应付款 四、净利润(净亏损以“-”号填列) 其他收益 退保金 其他非流动资产 支付的各项税费 减:所得税费用 偿付卖出回购投资支付的现金 2.可供出售金融资产公允价值变动损益 其中:优先股 卖出回购投资收到的现金 财务费用 客户贷款及垫款所收回的现金 其中:子公司吸收少数股东投资收到的现金 一年内到期的非流动资产 收到其他与投资活动有关的现金 减：提取未到期责任准备金 资产处置收益（损失以“-”号填列） 应付股利 客户存款和同业存放款项净增加额 加:营业外收入 投资支付的现金 减：摊回赔付支出 六、期末现金及现金等价物余额 (一)按经营持续性分类： 1.持续经营净利润 2.终止经营净利润 加:公允价值变动收益(损失以 归属于母公司所有者的其他综合收益的 手续费及佣金支出 一年内到期的非流动负债 支付其他与筹资活动有关的现金 筹资活动现金流出小计 筹资活动产生的现金流量净额 四、汇率变动对现金及现金等价物的影响 归属于母公司所有者的净利润 发放贷款及垫款 划分为持有待售的资 担保业务准备金 收到再担保业务现金净额 其中:对联营企业和合营企业的投资收益 支付原保险合同赔付款项的现金 其中:被合并方在合并前实现的净 份额 负债和所有者权益 合计 长期应付款 收回投资收到的现金 归属于少数股东的其他综合收益的税后净额 应付分保账款 填列） 支付担保业务赔付款项的现金 手续费及佣金净收入 其中：利息费用 商誉 以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债 3．持有至到期投资重分类为可供出 税后净额 流动资产： 减：分出担保费 保单红利支出 衍生金融资产 汇兑收益（损失以“兑收号填列） 长期待摊费用 2．可供出售金融资产公允价值变动损益 应收票据 减：营业成本 递延收益 其中:被合并方在合并前实现的净利润 盈余公积 经营活动现金流出 小计 1．重新计量设定受益计划净负债或 1．重新计量设定受益计划净负债或净资产的变动 所有者权益 投资活动现金流入小计 享有的份额 经营活动产生的现金流量净额 “-”号填列) 后净额 (二)以后将重分类进损益的其他综合收益 非流动资产： 利息支出 6．其他 支付其他与筹资活动有关的现金 四、净利润（净亏损以“－”号填列） 担保费收入 收到原担保合同保费取得的现金 提供投资管理服务收到的现金 预计负债 其中：营业收入 油气资产 划分为持有待售的资产 （二）终止经营净利润（净亏损以“-”号填列） 归属于母公司所有者的其他综合收益的税后净额 八、每股收益： 有四、利润总额（亏损总额以“－”号填列） 筹资活动现金流入小计 营业税金及附加 经营活动现金流入小计 一般风险准备 (二)按所有权归属分类: 应付账款 加：公允价值变动收益（损失以“－”号填列） 交易性金融负债 未分配利润 预付款项 固定资产 利息净收入 代理业务资产 其中:营业收入 衍生金融负债____________ 其他权益工具 减:营业外支出 资产清理 负债和所有者权益合计 吸收存款及同业存放 偿还债务支付的现金 公允价值变动收益（损失以“－” 资产总计 长期股权投资 应收利息 长期借款 筹资活动产生的现金流量净额 所有者权益: 其他综合收益 持有待售的负债 二、营业支出 一、经营活动产生的现金流量： 3.持有至到期投资重分类为可供出售金融资产损益 归属于母公司所有者的其他综合收益的税后 固定资产清理 一、净利润（净亏损以“－”号填列） (一)以后不能重分类进损益的其他 其他投资支付的现金 2．权益法下在被投资单位不能重分类进损益的其他综合收益中享有的 经营活动现金流入 小计 已赚保费 递延所得税负债 应收保费 三、营业利润(亏损以“-”号填列) 其中：收回买入返售收到的现金 的现金净额 未到期责任准备金 卖出回购金融资产 持有待售负债 代理业务负债 提取保险合同准备金净额 1．权益法下在被投资单位以后将重分类进损益的其他综合收益中享有 三、筹资活动产生的现金流量: 1．权益法下在被投资单位以后将重分类进损益的其他综合收益中享有的份额 （一）基本每股收益 综合收益 经营活动现金流出小计 其中:子公司支付给少数股东的股利、利润 代理买卖证券款 2．权益法下在被投资单位不能重分类进损益的其他综合收益中享 母公司所有者的其他综合收益的税 减:库存股 应收分保合同准备金 所有者权益： (一)以后不能重分类进损益的其他综合收益 减:营业成本 2．权益法下在被投资单位不能重分类进损益的其他综合收益中享有的份额 衍生金融负债 非流动负债： 分配股利、利润或偿付利息支付的现金 投资管理业务收入 投资活动现金流入 小计 取得投资收益收到的现金 研发费用 文化资产 其中：非流动资产处置损失 筹资活动现金流出 小计 三、利润总额(亏损总额以“-”号填列) 七、综合收益总额 筹资活动现金流入 小计 七、每股收益： 处置固定资产、无形资产和其他长期资产收回 应收股利 其中：被合并方在合并前实现的净 存货 五、其他综合收益的税后净额 应收代偿款 手续费及佣金收入 少数股东权益 工程物资 汇兑收益(损失以“-”号填列) 其他应付款 （二）终止经营净利润 长期股权投资（注1） 支付其他与经营活动有关的现金 独立账户资产 加：其他收益 资产： 回购业务资金净增加额 卖出回购金融资产款 五、净利润(净亏损以“-”号填列) 其中：利息收入 售金融资产损益 减：摊回担保责任准备金 其中：被合并方在合并前实现的净利润 1．权益法下在被投资单位以后将重 公允价值变动收益（损失以 的份额 拆入资金 支付其他与投资活动有关的现金 负债： 资产处置收益(损失以“-”号填列) 五、净利润（净亏损以“－”号填列） 保户质押贷款 (一)按经营持续性分类： 二、营业成本